Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:FLY
source: [CASTE_NAME:fly:flies:fly]
ja: [CASTE_NAME:蠅:蠅:蠅の]
ko: [CASTE_NAME:파리:파리떼:파리]
zh_hans: [CASTE_NAME:蝇:蝇:蝇]

# CREATURE:FLY
source: [PREFSTRING:ability to annoy]
ja: [PREFSTRING:鬱陶しい]
ko: [PREFSTRING:짜증나게 하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:令人厌恶]

# CREATURE:FLY
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:FLY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:FLY_MAN
source: [CASTE_NAME:fly man:fly men:fly man]
ja: [CASTE_NAME:蠅男:蠅男:蠅男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 파리인간:남성 파리인간들: 남성 파리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蝇男:蝇男:蝇男]

# CREATURE:FLY_MAN
source: [CASTE_NAME:fly woman:fly women:fly woman]
ja: [CASTE_NAME:蠅女:蠅女:蠅女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 파리인간:여성 파리인간들:여성 파리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蝇女:蝇女:蝇女]

# CREATURE:FLY_MAN
source: [NAME:fly man:fly men:fly man]
ja: [NAME:蠅男:蠅男:蠅男の]
ko: [NAME:파리인간:파리인간들:파리인간]
zh_hans: [NAME:蝇人:蝇人:蝇人]

# CREATURE:FLY_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the wings and head of a fly.]
ja: [DESCRIPTION:蠅の頭と翼を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:파리의 날개와 머리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着苍蝇脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_FLY
source: [NAME:giant fly:giant flies:giant fly]
ja: [NAME:巨大蠅:巨大蠅:巨大蠅の]
ko: [NAME:거대 파리:거대 파리떼: 거대 파리]
zh_hans: [NAME:巨蝇:巨蝇:巨蝇]

# CREATURE:GIANT_FLY
source: [CASTE_NAME:giant fly:giant flies:giant fly]
ja: [CASTE_NAME:巨大蠅:巨大蠅:巨大蠅の]
ko: [CASTE_NAME:거대 파리:거대 파리떼:거대 파리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蝇:巨蝇:巨蝇]

# CREATURE:GIANT_FLY
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a fly.]
ja: [DESCRIPTION:蠅のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:파리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的苍蝇怪。]

# CREATURE:GIANT_FLY
source: [PREFSTRING:ability to annoy]
ja: [PREFSTRING:鬱陶しい]
ko: [PREFSTRING:짜증나게 하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:令人厌恶]

# CREATURE:ROACH_LARGE
source: [DESCRIPTION:A small insect that seeks out unwatched food and garbage. They fear light.]
ja: [DESCRIPTION:食べ物やごみを探す小さな害虫。光から逃げる習性がある。]
ko: [DESCRIPTION:음식과 쓰레기를 뒤지는 감사한 줄 모르는 작은 곤충. 그들은 빛을 두려워한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种寻找无人注意的食物和垃圾的小型昆虫，害怕光线。]

# CREATURE:ROACH_LARGE
source: [NAME:large roach:large roaches:large roach]
ja: [NAME:ゴキブリ:ゴキブリ:ゴキブリの]
ko: [NAME:큰 바퀴벌레:큰 바퀴벌레떼:큰 바퀴벌레]
zh_hans: [NAME:大蟑螂:大蟑螂:大蟑螂]

# CREATURE:ROACH_LARGE
source: [CASTE_NAME:large roach:large roaches:large roach]
ja: [CASTE_NAME:ゴキブリ:ゴキブリ:ゴキブリの]
ko: [CASTE_NAME:큰 바퀴벌레:큰 바퀴벌레떼:큰 바퀴벌레]
zh_hans: [CASTE_NAME:大蟑螂:大蟑螂:大蟑螂]

# CREATURE:ROACH_LARGE
source: [PREFSTRING:ability to disgust]
ja: [PREFSTRING:気持ち悪い]
ko: [PREFSTRING:역겹게 하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:令人嫌恶]

# CREATURE:ROACH_LARGE
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:ROACH_LARGE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:ROACH_MAN
source: [CASTE_NAME:roach man:roach men:roach man]
ja: [CASTE_NAME:ゴキブリ男:ゴキブリ男:ゴキブリ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 바퀴벌레인간:남성 바퀴벌레인간들:남성 바퀴벌레인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蟑螂男:蟑螂男:蟑螂男]

# CREATURE:ROACH_MAN
source: [CASTE_NAME:roach woman:roach women:roach woman]
ja: [CASTE_NAME:ゴキブリ女:ゴキブリ女:ゴキブリ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 바퀴벌레인간:여성 바퀴벌레인간들:여성 바퀴벌레인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蟑螂女:蟑螂女:蟑螂女]

# CREATURE:ROACH_MAN
source: [NAME:roach man:roach men:roach man]
ja: [NAME:ゴキブリ男:ゴキブリ男:ゴキブリ男の]
ko: [NAME:바퀴벌레인간:바퀴벌레인간들:바퀴벌레인간]
zh_hans: [NAME:蟑螂人:蟑螂人:蟑螂人]

# CREATURE:ROACH_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the wings and head of a roach.]
ja: [DESCRIPTION:ゴキブリの頭と翼を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:바퀴벌레의 날개와 머리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着蟑螂脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_ROACH
source: [NAME:giant roach:giant roaches:giant roach]
ja: [NAME:巨大ゴキブリ:巨大ゴキブリ:巨大ゴキブリの]
ko: [NAME:거대 바퀴벌레:거대 바퀴벌레떼:거대 바퀴벌레]
zh_hans: [NAME:巨蟑螂:巨蟑螂:巨蟑螂]

# CREATURE:GIANT_ROACH
source: [CASTE_NAME:giant roach:giant roaches:giant roach]
ja: [CASTE_NAME:巨大ゴキブリ:巨大ゴキブリ:巨大ゴキブリの]
ko: [CASTE_NAME:거대 바퀴벌레:거대 바퀴벌레떼:거대 바퀴벌레]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蟑螂:巨蟑螂:巨蟑螂]

# CREATURE:GIANT_ROACH
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a roach.]
ja: [DESCRIPTION:ゴキブリのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:바퀴벌레의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的蟑螂怪。]

# CREATURE:GIANT_ROACH
source: [PREFSTRING:ability to disgust]
ja: [PREFSTRING:気持ち悪い]
ko: [PREFSTRING:역겹게 하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:令人嫌恶]

# CREATURE:BEETLE
source: [DESCRIPTION:A tiny insect that can be found almost anywhere outside.]
ja: [DESCRIPTION:野外のどこにでもいる小さな昆虫だ。]
ko: [DESCRIPTION:밖의 거의 모든 곳에서 볼 수 있는 아주 작은 곤충.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种几乎到处可以找到的小昆虫。]

# CREATURE:BEETLE
source: [NAME:beetle:beetles:beetle]
ja: [NAME:甲虫:甲虫:甲虫の]
ko: [NAME:딱정벌레:딱정벌레떼:딱정벌레]
zh_hans: [NAME:甲虫:甲虫:甲虫]

# CREATURE:BEETLE
source: [CASTE_NAME:beetle:beetles:beetle]
ja: [CASTE_NAME:甲虫:甲虫:甲虫の]
ko: [CASTE_NAME:딱정벌레:딱정벌레들:딱정벌레]
zh_hans: [CASTE_NAME:甲虫:甲虫:甲虫]

# CREATURE:BEETLE
source: [PREFSTRING:protective shells]
ja: [PREFSTRING:甲殻]
ko: [PREFSTRING:딱딱한 껍질]
zh_hans: [PREFSTRING:保护壳]

# CREATURE:BEETLE
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:BEETLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:BEETLE_MAN
source: [CASTE_NAME:beetle man:beetle men:beetle man]
ja: [CASTE_NAME:甲虫男:甲虫男:甲虫男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 딱정벌레인간:남성 딱정벌레인간들:남성 딱정벌레인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:甲虫男:甲虫男:甲虫男]

# CREATURE:BEETLE_MAN
source: [CASTE_NAME:beetle woman:beetle women:beetle woman]
ja: [CASTE_NAME:甲虫女:甲虫女:甲虫女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 딱정벌레인간:여성 딱정벌레인간들:여성 딱정벌레인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:甲虫女:甲虫女:甲虫女]

# CREATURE:BEETLE_MAN
source: [NAME:beetle man:beetle men:beetle man]
ja: [NAME:甲虫男:甲虫男:甲虫男の]
ko: [NAME:딱정벌레인간:딱정벌레인간들:딱정벌레인간]
zh_hans: [NAME:甲虫人:甲虫人:甲虫人]

# CREATURE:BEETLE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the carapace and head of a beetle.]
ja: [DESCRIPTION:甲虫の頭と甲殻を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:딱정벌레의 등딱지와 머리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着甲虫脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_BEETLE
source: [NAME:giant beetle:giant beetles:giant beetle]
ja: [NAME:巨大甲虫:巨大甲虫:巨大甲虫の]
ko: [NAME:거대 딱정벌레:거대 딱정벌레떼:거대 딱정벌레]
zh_hans: [NAME:巨甲虫:巨甲虫:巨甲虫]

# CREATURE:GIANT_BEETLE
source: [CASTE_NAME:giant beetle:giant beetles:giant beetle]
ja: [CASTE_NAME:巨大甲虫:巨大甲虫:巨大甲虫の]
ko: [CASTE_NAME:거대 딱정벌레:거대 딱정벌레떼:거대 딱정벌레]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨甲虫:巨甲虫:巨甲虫]

# CREATURE:GIANT_BEETLE
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a beetle.]
ja: [DESCRIPTION:甲虫のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:딱정벌레의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的甲虫怪。]

# CREATURE:GIANT_BEETLE
source: [PREFSTRING:protective shells]
ja: [PREFSTRING:甲殻]
ko: [PREFSTRING:딱딱한 껍질]
zh_hans: [PREFSTRING:保护壳]

# CREATURE:ANT
source: [DESCRIPTION:This tiny insect can be found in huge colonies in the dirt. They overwhelm their enemies with swarms. Some have poison bites.]
ja: [DESCRIPTION:土の中に巨大な巣を作る小さな昆虫。群れで敵を襲い、毒を持つ種もいる。]
ko: [DESCRIPTION:이 작은 곤충은 흙 속의 거대한 군체에서 발견될 수 있다. 그들은 무리를 지어 적을 압도한다. 어떤 것들은 독에 물린 경우도 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:这种小昆虫可以在泥土中的巨大蚁穴里找到。它们用数量压倒敌人，其中的一些撕咬有毒。]

# CREATURE:ANT
source: [NAME:ant:ants:ant]
ja: [NAME:蟻:蟻:蟻の]
ko: [NAME:개미:개미들:개미]
zh_hans: [NAME:蚂蚁:蚂蚁:蚂蚁]

# CREATURE:ANT
source: [PREFSTRING:propensity to dig]
ja: [PREFSTRING:巣穴を掘る]
ko: [PREFSTRING:땅을 파는 경향]
zh_hans: [PREFSTRING:倾向于挖掘]

# CREATURE:ANT
source: [CASTE_NAME:worker ant:worker ants:worker ant]
ja: [CASTE_NAME:働き蟻:働き蟻:働き蟻の]
ko: [CASTE_NAME:일개미:일개미떼:일개미]
zh_hans: [CASTE_NAME:小工蚁:小工蚁:小工蚁]

# CREATURE:ANT
source: [CASTE_NAME:soldier ant:soldier ants:soldier ant]
ja: [CASTE_NAME:兵隊蟻:兵隊蟻:兵隊蟻の]
ko: [CASTE_NAME:병정개미:병정개미떼:병정개미]
zh_hans: [CASTE_NAME:大工蚁:大工蚁:大工蚁]

# CREATURE:ANT
source: [CASTE_NAME:drone ant:drone ants:drone ant]
ja: [CASTE_NAME:羽蟻:羽蟻:羽蟻の]
ko: [CASTE_NAME:수개미:수개미떼:수개미]
zh_hans: [CASTE_NAME:雄蚁:雄蚁:雄蚁]

# CREATURE:ANT
source: [CASTE_NAME:queen ant:queen ants:queen ant]
ja: [CASTE_NAME:女王蟻:女王蟻:女王蟻の]
ko: [CASTE_NAME:여왕개미:여왕개미들:여왕개미]
zh_hans: [CASTE_NAME:雌蚁:雌蚁:雌蚁]

# CREATURE:ANT
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:ANT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH
source: [DESCRIPTION:A small insect with large orange wings. It is admired for its beauty.]
ja: [DESCRIPTION:広い羽根を持つ小さなオレンジ色の昆虫だ。とても美しい]
ko: [DESCRIPTION:커다란 오렌지색 날개를 가진 작은 곤충. 그 아룸다움에 찬사를 보낸다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种长着橙色大翅膀的小昆虫。 它以其美丽而受到欣赏。]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH
source: [NAME:monarch butterfly:monarch butterflies:monarch butterfly]
ja: [NAME:蝶:蝶:蝶の]
ko: [NAME:제왕나비:제왕나비떼:제왕나비]
zh_hans: [NAME:帝王蝶:帝王蝶:帝王蝶]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH
source: [CASTE_NAME:monarch butterfly:monarch butterflies:monarch butterfly]
ja: [CASTE_NAME:蝶:蝶:蝶の]
ko: [CASTE_NAME:제왕나비:제왕나비떼:제왕나비]
zh_hans: [CASTE_NAME:帝王蝶:帝王蝶:帝王蝶]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH_MAN
source: [CASTE_NAME:monarch butterfly man:monarch butterfly men:monarch butterfly man]
ja: [CASTE_NAME:蝶男:蝶男:蝶男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 제왕나비인간:남성 제왕나비인간들:남성 제왕나비인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:帝王蝶男 :帝王蝶男:帝王蝶男]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH_MAN
source: [CASTE_NAME:monarch butterfly woman:monarch butterfly women:monarch butterfly woman]
ja: [CASTE_NAME:蝶女:蝶女:蝶女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 제왕나비인간:여성 제왕나비인간들:여성 제왕나비인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:帝王蝶女:帝王蝶女:帝王蝶女]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH_MAN
source: [NAME:monarch butterfly man:monarch butterfly men:monarch butterfly man]
ja: [NAME:蝶男:蝶男:蝶男の]
ko: [NAME:제왕나비 인간:제왕나비 인간들:제왕나비 인간]
zh_hans: [NAME:帝王蝶人:帝王蝶人:帝王蝶人]

# CREATURE:BUTTERFLY_MONARCH_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the wings and head of a monarch butterfly.]
ja: [DESCRIPTION:蝶の頭と翼を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:제왕나비의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着帝王蝶脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_BUTTERFLY_MONARCH
source: [NAME:giant monarch butterfly:giant monarch butterflies:giant monarch butterfly]
ja: [NAME:巨大蝶:巨大蝶:巨大蝶の]
ko: [NAME:거대 제왕나비:거대 제왕나비떼:거대 제왕나비]
zh_hans: [NAME:巨帝王蝶:巨帝王蝶:巨帝王蝶]

# CREATURE:GIANT_BUTTERFLY_MONARCH
source: [CASTE_NAME:giant monarch butterfly:giant monarch butterflies:giant monarch butterfly]
ja: [CASTE_NAME:巨大蝶:巨大蝶:巨大蝶の]
ko: [CASTE_NAME:거대 제왕나비:거대 제왕나비떼:거대 제왕나비]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨帝王蝶:巨帝王蝶:巨帝王蝶]

# CREATURE:GIANT_BUTTERFLY_MONARCH
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a monarch butterfly.]
ja: [DESCRIPTION:蝶のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:제왕나비의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的帝王蝶怪。]

# CREATURE:GIANT_BUTTERFLY_MONARCH
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:FIREFLY
source: [DESCRIPTION:A tiny flying insect that can be seen at night by its glowing tail.]
ja: [DESCRIPTION:夜行性の飛ぶ昆虫。尻を光らせることができる。]
ko: [DESCRIPTION:빛나는 꼬리로 밤에 볼 수 있는 아주 작은 날벌레.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在夜间可以通过发光尾巴观察到的微小飞虫。]

# CREATURE:FIREFLY
source: [NAME:firefly:fireflies:firefly]
ja: [NAME:蛍:蛍:蛍の]
ko: [NAME:반딧불이:반딧불이떼:반딧불이]
zh_hans: [NAME:萤火虫:萤火虫:萤火虫]

# CREATURE:FIREFLY
source: [CASTE_NAME:firefly:fireflies:firefly]
ja: [CASTE_NAME:蛍:蛍:蛍の]
ko: [CASTE_NAME:반딧불이:반딧불이떼:반딧불이]
zh_hans: [CASTE_NAME:萤火虫:萤火虫:萤火虫]

# CREATURE:FIREFLY
source: [PREFSTRING:enchanting glow]
ja: [PREFSTRING:幻想的な輝き]
ko: [PREFSTRING:매혹적인 빛]
zh_hans: [PREFSTRING:迷人光芒]

# CREATURE:FIREFLY
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:FIREFLY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:FIREFLY_MAN
source: [CASTE_NAME:firefly man:firefly men:firefly man]
ja: [CASTE_NAME:蛍男:蛍男:蛍男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 반딧불이인간:남성 반딧불이인간들:남성 반딧불이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:萤火虫男:萤火虫男:萤火虫男]

# CREATURE:FIREFLY_MAN
source: [CASTE_NAME:firefly woman:firefly women:firefly woman]
ja: [CASTE_NAME:蛍女:蛍女:蛍女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 반딧불이인간:여성 반딧불이인간들:여성 반딧불이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:萤火虫女:萤火虫女:萤火虫女]

# CREATURE:FIREFLY_MAN
source: [NAME:firefly man:firefly men:firefly man]
ja: [NAME:蛍男:蛍男:蛍男の]
ko: [NAME:반딧불이인간:반딧불이인간들:반딧불이인간]
zh_hans: [NAME:萤火虫人:萤火虫人:萤火虫人]

# CREATURE:FIREFLY_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the wings and head of a firefly.]
ja: [DESCRIPTION:蛍の頭と翼を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:반딧불이의 날개와 머리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着萤火虫脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_FIREFLY
source: [NAME:giant firefly:giant fireflies:giant firefly]
ja: [NAME:巨大蛍:巨大蛍:巨大蛍の]
ko: [NAME:거대 반딧불이:거대 반딧불이떼:거대 반딧불이]
zh_hans: [NAME:巨萤火虫:巨萤火虫:巨萤火虫]

# CREATURE:GIANT_FIREFLY
source: [CASTE_NAME:giant firefly:giant fireflies:giant firefly]
ja: [CASTE_NAME:巨大蛍:巨大蛍:巨大蛍の]
ko: [CASTE_NAME:거대 반딧불이:거대 반딧불이떼:거대 반딧불이]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨萤火虫:巨萤火虫:巨萤火虫]

# CREATURE:GIANT_FIREFLY
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a firefly.]
ja: [DESCRIPTION:蛍のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:반딧불이의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的萤火虫怪。]

# CREATURE:GIANT_FIREFLY
source: [PREFSTRING:enchanting glow]
ja: [PREFSTRING:幻想的な輝き]
ko: [PREFSTRING:매혹적인 빛]
zh_hans: [PREFSTRING:迷人光芒]

# CREATURE:DRAGONFLY
source: [DESCRIPTION:A relatively large insect found in swamps and marshland.]
ja: [DESCRIPTION:水辺や湿地帯でみられる大きい昆虫。]
ko: [DESCRIPTION:늪과 습지에서 발견되는 비교적 큰 곤충.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在林沼或沼泽地出没的相对较大的昆虫。]

# CREATURE:DRAGONFLY
source: [NAME:dragonfly:dragonflies:dragonfly]
ja: [NAME:トンボ:トンボ:トンボの]
ko: [NAME:잠자리:잠자리떼:잠자리]
zh_hans: [NAME:蜻蜓:蜻蜓:蜻蜓]

# CREATURE:DRAGONFLY
source: [CASTE_NAME:dragonfly:dragonflies:dragonfly]
ja: [CASTE_NAME:トンボ:トンボ:トンボの]
ko: [CASTE_NAME:잠자리:잠자리떼:잠자리]
zh_hans: [CASTE_NAME:蜻蜓:蜻蜓:蜻蜓]

# CREATURE:DRAGONFLY
source: [PREFSTRING:faceted eyes]
ja: [PREFSTRING:顔一面の眼]
ko: [PREFSTRING:부릅뜬 눈]
zh_hans: [PREFSTRING:复眼]

# CREATURE:DRAGONFLY
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:DRAGONFLY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:DRAGONFLY_MAN
source: [CASTE_NAME:dragonfly man:dragonfly men:dragonfly man]
ja: [CASTE_NAME:トンボ男:トンボ男:トンボ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 잠자리인간:남성 잠자리인간들:남성 잠자리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蜻蜓男:蜻蜓男:蜻蜓男]

# CREATURE:DRAGONFLY_MAN
source: [CASTE_NAME:dragonfly woman:dragonfly women:dragonfly woman]
ja: [CASTE_NAME:トンボ女:トンボ女:トンボ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 잠자리인간:여성 잠자리인간들:여성 잠자리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蜻蜓女:蜻蜓女:蜻蜓女]

# CREATURE:DRAGONFLY_MAN
source: [NAME:dragonfly man:dragonfly men:dragonfly man]
ja: [NAME:トンボ男:トンボ男:トンボ男の]
ko: [NAME:잠자리인간:잠자리인간들:잠자리인간]
zh_hans: [NAME:蜻蜓人:蜻蜓人:蜻蜓人]

# CREATURE:DRAGONFLY_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the wings and head of a dragonfly.]
ja: [DESCRIPTION:トンボの頭と翼を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:잠자리의 날개와 머리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着蜻蜓脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_DRAGONFLY
source: [NAME:giant dragonfly:giant dragonflies:giant dragonfly]
ja: [NAME:巨大トンボ:巨大トンボ:巨大トンボの]
ko: [NAME:거대 잠자리:거대 잠자리떼:거대 잠자리]
zh_hans: [NAME:巨蜻蜓:巨蜻蜓:巨蜻蜓]

# CREATURE:GIANT_DRAGONFLY
source: [CASTE_NAME:giant dragonfly:giant dragonflies:giant dragonfly]
ja: [CASTE_NAME:巨大トンボ:巨大トンボ:巨大トンボの]
ko: [CASTE_NAME:거대 잠자리:거대 잠자리떼:거대 잠자리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蜻蜓:巨蜻蜓:巨蜻蜓]

# CREATURE:GIANT_DRAGONFLY
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a dragonfly.]
ja: [DESCRIPTION:トンボのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:잠자리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的蜻蜓怪。]

# CREATURE:GIANT_DRAGONFLY
source: [PREFSTRING:faceted eyes]
ja: [PREFSTRING:顔一面の眼]
ko: [PREFSTRING:부릅뜬 눈]
zh_hans: [PREFSTRING:复眼]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [DESCRIPTION:A small flying insect that lives in large colonies. It has a powerful stinger on its tail. Its hives are prized for their honey.]
ko: [DESCRIPTION:큰 무리를 지어 사는 작은 날벌레. 그것은 꼬리에 강력한 침을 가지고 있습니다. 그것의 벌집은 그들의 꿀로 귀하게 여겨집니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在大型群落中小型飞虫。 它的尾巴上有一个强大的刺。 它的巢穴因其产出的蜜糖而受人重视。]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [NAME:honey bee:honey bees:honey bee]
ja: [NAME:ミツバチ:ミツバチ:ミツバチの]
ko: [NAME:꿀벌:꿀벌떼:꿀벌]
zh_hans: [NAME:蜜蜂:蜜蜂:蜜蜂]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [PREFSTRING:busy nature]
ja: [PREFSTRING:働き者]
ko: [PREFSTRING:바쁜 자연]
zh_hans: [PREFSTRING:忙碌的天性]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [PREFSTRING:buzzing]
ja: [PREFSTRING:にぎやか]
ko: [PREFSTRING:윙윙 거리는]
zh_hans: [PREFSTRING:嗡嗡作响]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [PREFSTRING:ability to organize]
ja: [PREFSTRING:整理する能力]
ko: [PREFSTRING:정리하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:组织能力]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:honey bee wax]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:蜜蝋]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:꿀벌 밀랍]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:蜜蜂蜂蜡]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:honey bee wax cake]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:蜜蝋の固まり]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:꿀벌 밀랍 케이크]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:蜜蜂蜂蜡蛋糕]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:melted honey bee wax]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた蜜蝋]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 꿀벌 밀랍 케이크]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶化的蜜蜂蜂蜡]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling honey bee wax]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した蜜蝋]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 꿀벌 밀랍]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的蜜蜂蜂蜡]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen honey bee royal jelly]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったミツバチロイヤルゼリー]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 꿀벌 로얄젤리]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的蜜蜂蜂王浆]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:honey bee royal jelly]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ミツバチロイヤルゼリー]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:꿀벌 로얄젤리]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:蜜蜂蜂王浆]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling honey bee royal jelly]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したミツバチロイヤルゼリー]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 꿀벌 로얄젤리]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的蜜蜂蜂王浆]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen honey bee honey]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったミツバチの蜂蜜]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 벌꿀]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的蜜蜂蜂蜜]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:honey bee honey]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ミツバチの蜂蜜]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:벌꿀]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:蜜蜂蜂蜜的]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling honey bee honey]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したミツバチの蜂蜜]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 벌꿀]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的蜜蜂蜂蜜的]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen mead]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った蜂蜜酒]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 벌꿀주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的蜂蜜酒的]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:mead]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:蜂蜜酒]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:벌꿀주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:蜂蜜酒的]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling mead]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した蜂蜜酒]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 벌꿀주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的蜂蜜酒的]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen honey bee venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったミツバチの毒液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 꿀벌 독]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的蜜蜂毒液]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen honey bee venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったミツバチの毒液]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 꿀벌 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的蜜蜂毒液的]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME:LIQUID:honey bee venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:ミツバチの毒液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:꿀벌 독]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:蜜蜂毒液]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:honey bee venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:ミツバチの毒液]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:꿀벌 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:蜜蜂毒液的]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling honey bee venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したミツバチの毒液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 꿀벌 독]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的蜜蜂毒液]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling honey bee venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したミツバチの毒液]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 꿀벌 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的蜜蜂毒液的]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [SYN_NAME:honey bee sting]
ja: [SYN_NAME:ミツバチの尾針]
ko: [SYN_NAME:꿀벌의 침]
zh_hans: [SYN_NAME:蜜蜂蜇伤]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [CASTE_NAME:honey bee worker:honey bee workers:honey bee worker]
ja: [CASTE_NAME:働きミツバチ:働きミツバチ:働きミツバチの]
ko: [CASTE_NAME:일꿀벌:일꿀벌떼:일꿀벌]
zh_hans: [CASTE_NAME:工蜂:工蜂:工蜂]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [VERMIN_BITE:50:stung:]
ko: [VERMIN_BITE:50:쏘인:]
zh_hans: [VERMIN_BITE:50:螫:]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [CASTE_NAME:honey bee drone:honey bee drones:honey bee drone]
ja: [CASTE_NAME:雄ミツバチ:雄ミツバチ:雄ミツバチの]
ko: [CASTE_NAME:수컷 꿀벌:수컷 꿀벌떼:수컷 꿀벌]
zh_hans: [CASTE_NAME:雄蜂:雄蜂:雄蜂]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [CASTE_NAME:honey bee queen:honey bee queens:honey bee queen]
ja: [CASTE_NAME:女王ミツバチ:女王ミツバチ:女王ミツバチの]
ko: [CASTE_NAME:여왕 꿀벌:여왕 꿀벌들:여왕 꿀벌]
zh_hans: [CASTE_NAME:蜂后:蜂后:蜂后]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:HONEY_BEE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [DESCRIPTION:A small woolly insect that lives in hive colonies. It has an annoying sting which it rarely uses.]
ja: [DESCRIPTION:群れで巣を作る毛深い昆虫。めったに使わないが、毒針を持つ]
ko: [DESCRIPTION:벌집 군집에 사는 작은 양털 곤충입니다. 그들은 거의 사용하지 않는 성가신 침을 가지고 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在蜂巢群落中的小毛虫。 它有一个烦人的刺，但它很少使用。]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [NAME:bumblebee:bumblebees:bumblebee]
ja: [NAME:マルハナバチ:マルハナバチ:マルハナバチの]
ko: [NAME:호박벌:호박벌떼:호박벌]
zh_hans: [NAME:熊蜂:熊蜂:熊蜂]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [PREFSTRING:woolly appearance]
ja: [PREFSTRING:羊毛のような見た目]
ko: [PREFSTRING:털투성이 외모]
zh_hans: [PREFSTRING:毛茸茸的外表]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:bumblebee wax]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:マルハナバチの蜜蝋]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:호박벌 밀랍]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:大黄蜂蜂蜡的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:bumblebee wax cake]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:マルハナバチの蜜蝋の固まり]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:호박벌 밀랍 케이크]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:大黄蜂蜂蜡蛋糕的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:melted bumblebee wax]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたマルハナバチの蜜蝋]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 호박벌 밀랍]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:融化的大黄蜂蜂蜡的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling bumblebee wax]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したマルハナバチの蜜蝋]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 호박벌 밀랍]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的大黄蜂蜂蜡的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen bumblebee royal jelly]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったマルハナバチロイヤルゼリー]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 호박벌 로얄젤리]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凝固的大黄蜂蜂王浆的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:bumblebee royal jelly]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:マルハナバチロイヤルゼリー]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:호박벌 로얄젤리]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:大黄蜂蜂王浆的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling bumblebee royal jelly]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したマルハナバチロイヤルゼリー]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 호박벌 로얄젤리]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的大黄蜂蜂王浆的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen bumblebee honey]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったマルハナバチの蜂蜜]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 호박벌꿀]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凝固的大黄蜂蜂蜜的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:bumblebee honey]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:マルハナバチの蜂蜜]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:호박벌 꿀]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:大黄蜂蜂蜜的]
